[VELOCIDADE E AMOR]
[[Episódio 7]
Onde está o chaveiro que Sanlai falou?
Venha comer.
Será que o Jin Zhao está com ele?
Beba o leite.
Eu não gosto de leite.
Então coma o ovo.
Eu gosto menos ainda de ovo.
Se você não comer,
então volte para a casa do Jin Qiang.
Eu como.
Eu como, está bom assim?
Você é mais rígido que a minha mãe.
Eu assinei.
Você só assinou o formulário do hospital,
não assinou contrato comigo.
Se você ficar desnutrida aqui,
onde eu vou enfiar a minha cara.
Coma as frutas também.
Tudo isso?
Você quer voltar para o Jin Qiang?
Sr. Lin, o senhor chegou.
O que você está fazendo?
Não me toque.
- O que você está...
- Você...
Por que você está batendo nele?
O que está acontecendo?
Srta. Qing.
Srta. Qing,
há alguns dias os seus
homens foram até minha casa
tentar sequestrar minha prima.
A Oficina Wan Ji
precisa me dar uma explicação.
Os meus homens
sequestrando minha amiga?
Você está enganado, né?
Pergunte a ele.
Sr. Lin, eu não quis sequestrar ela,
eu... eu só estava brincando com ela.
É verdade.
Brincando.
Eu também estou brincando.
Solte.
Está doendo.
Me solte.
Você já bateu nele.
O que mais você quer?
Você pode ser amiga
da minha prima,
mas tem que ser educada.
Se ela não quiser,
não pode.
Se acontecer de novo,
não vai ser tão simples.
Lin,
o que você quer dizer?
Você já decidiu?
Você vai ficar aqui para estudar?
Mas
eu preciso de
um motivo claro para ficar aqui.
Já que minha mãe insiste
para eu estudar no exterior,
então eu ir para o Canadá ou ficar aqui,
é a mesma coisa.
Comparando,
eu gosto mais do seu país.
É caloroso e diverso.
Que ótimo, Mumu.
E para qual universidade
você vai se inscrever?
Eu ainda não decidi.
Minha base no idioma é meio fraca,
então talvez eu precise primeiro
fazer um curso de língua.
Que coincidência,
minha família é dona de
uma escola de idiomas.
Nós somos especialistas
em línguas menos comuns.
Sério.
Quer se inscrever na nossa escola?
Eu posso ir dar uma olhada.
Aqui.
Esta é a escola de idiomas
de que eu te falei.
Que grande.
Claro, porque é da minha família.
Vamos, eu te levo para fazer a matrícula.
Que bom.
[Secretaria de Assuntos Estudantis]
Seja bem-vindo.
Daqui a alguns dias
você já pode começar as aulas.
Mumu.
Obrigada.
Você já tem alguma base no idioma,
então eu te coloquei
em uma turma intermediária.
Essa turma é de nível médio.
Os alunos são, em maioria,
descendentes de chineses, estrangeiros
e chineses como você
que querem estudar aqui.
Vem por aqui.
Mas deixa eu te falar,
se você quer aprender bem o idioma,
além do curso,
o mais importante
é conversar bastante com pessoas daqui
como nós.
Mas você só fala chinês,
eu nunca te vi falar a língua local.
Não se preocupe,
não pense demais.
O que esta frase significa?
Não se preocupe, não pense demais.
Não se preocupe.
Vem, aprende comigo.
Não se preo...
Preocupe.
Não pense demais. Puxa o final da frase.
Não pense demais.
Isso, fala tudo junto.
Não se preocupe, não pense demais.
Muito bom, muito bom.
Eu também sei falar.
Fala aí.
Que linda.
Obrigada.
Certo, obrigada.
Qual mais?
E
mais leve, mais leve.
Parece que você recebe muita massagem.
Tem mais?
Beijo.
- Beijo.
- Beijo, beijo.
O campeonato já vai começar,
o seu carro está pronto?
Ainda faltam duas peças importantes
e não encontrei em lugar nenhum da cidade.
Acho que estão mirando em você.
Dessa vez só dá para ir à força,
sem escolha.
Eu tenho confiança em mim.
esta corrida é muito importante.
Se você ficar entre os três primeiros,
sua pontuação entra no top dez.
A porta está fechada?
Ele não sabia que você voltava hoje?
Com certeza fez de propósito.
Ele não quer que eu fique aqui.
Esse canalha,
não sabe tratar bem uma mulher.
Pois é.
Quer morar na minha casa?
A minha mãe com certeza vai adorar você.
Melhor não, Nana.
É melhor eu voltar a morar com meu pai.
Ainda preciso
que ele converse com a minha mãe
sobre o que vem depois.
OK, eu te levo embora.
Obrigada, Nana.
Pai!
Pai, abre a porta!
Você pisou na minha mão.
Eu nem reclamei de dor ainda,
e você já está gritando?
Pai.
Pai, é realmente você.
Por que você está dormindo aqui?
Eu durmo bem aqui, está fresco.
Por que você bebeu tanto de novo?
Vamos, vamos, vamos.
Vamos para casa, não durma aqui.
A fiação de casa queimou,
não tem energia.
- Queimou?
- Não dá para ligar o ar-condicionado.
Por que você não conserta?
Estou com preguiça de consertar.
Você pode pedir para o Jin Zhao consertar.
Vamos, não durma aqui.
Aqui tem muitos mosquitos e não é seguro.
Levante-se.
Levante-se rápido.
Tia Zhao, para onde você foi?
Eu trouxe a Xinxin para o campo.
Voltaremos amanhã.
Que foi?
Você vai voltar para casa?
A chave
está embaixo do vaso de flores na porta.
Você pode abrir a porta e entrar.
Não, o meu pai está dormindo
perto da lixeira,
e eu não consigo arrastá-lo, o que faço?
De novo.
Não se preocupe com ele.
Ele dorme em qualquer lugar.
Não se preocupe com ele!
Como assim?
Ele... ele não pode dormir aqui.
Aqui não é seguro e tem muitos mosquitos.
Chega, chega,
você não precisa se preocupar com ele.
Quando ele acordar,
ele vai voltar sozinho.
OK, então vou desligar.
Pai, acorde.
Não durma aqui.
Acorda!
O que você está fazendo?
Para onde você foi?
Eu saí para resolver umas coisas.
Você pretende
deixá-lo passar a noite aqui?
E ainda preparou tudo com cuidado.
Então o que eu posso fazer?
O pai está tão bêbado
que nem percebe nada,
e eu não consigo arrastá-lo.
Se eu não cobri-lo,
ele seria picado por todos os mosquitos.
Ele é imune aos mosquitos.
Vamos, vamos para casa.
Cuidado.
O pai sempre faz isso?
Sim.
Por que a Tia Zhao não cuida dele?
Quando ele tem crise de alcoolismo,
ele fica bêbado
e dorme em qualquer lugar.
Dessa vez foi esperto.
Por que
o pai ficou assim?
Quando ele acordar, pergunte a ele.
Por que a casa não tem luz?
A fiação queimou,
o pai disse
que está com preguiça de consertar.
Espera aí.
Esta é a lanterna
que eu acabei de comprar.
Aqui, pegue.
Precisa de ajuda?
Consertou?
Apague a luz.
Eu preciso dormir, apague a luz!
Você está fedendo.
Venha, vá tomar um banho.
Levante-se rápido.
Mumu,
Zhaozhao,
meus queridos filhos.
Eu
sinto muito por vocês.
Eu não sou um bom pai.
Você está bêbado, não fale bobagem.
Mumu veio e eu fiquei muito feliz.
Não vá embora.
Eu vou cuidar de vocês.
Eu vou comprar comida boa
e fazer coisas gostosas.
Beber café tão tarde,
você não tem medo de perder o sono?
Hoje eu realmente não posso dormir.
Vai trabalhar de novo?
Eu vou até a Cidade Qing.
Ainda tem voo agora?
Vou dirigir até lá.
Dirigir à noite é muito perigoso.
Eu já estou acostumado. Descanse cedo.
Nestes dias
fique em casa com o Jin Qiang.
Nestes dias?
Você vai ficar fora vários dias?
Sim,
eu vou buscar uma peça de carro.
A oficina também não terá ninguém,
não precisa ir lá me procurar.
Vou indo.
Eu tinha uma boa notícia para te contar.
Eu saio às dez e meia.
Que boa notícia? Conte para eu ouvir.
Eu pretendo ficar aqui
e me inscrever em uma faculdade aqui.
A Nana já me ajudou a fazer a matrícula
em um curso de idioma.
Você pensou bem?
Você quer que eu fique?
Se você for para o Canadá com a sua mãe,
com certeza será melhor do que ficar...
Você já viu aqui,
não é tão bom quanto você imaginava.
Não,
eu acho aqui muito bom.
Até
melhor do que eu imaginava.
O que você quer dizer com isso?
Não vou te contar.
Você tem muitos segredos.
Não tenho tantos quanto você.
Quando se trata de dar
uma resposta atrevida, você é o número um.
Minhas coisas não são nada boas,
é melhor você não saber
Que tal
trocarmos segredos?
Você me conta um segredo ruim
e eu te conto um bom...
Vamos conversar outro dia,
realmente preciso ir.
O seu dinheiro é suficiente?
É sim.
Lembre-se de comer direitinho.
Eu sou exigente com a comida.
Não consigo me acostumar
com a comida de fora.
Na verdade
você pode pedir o Jin Qiang cozinhar
para você.
Você sabe
que ele cozinha bem.
Volte logo.
Eu vou tentar.
O que eu quero é dinheiro?
Pai.
Me faça um favor.
O ambiente aqui é muito bom,
a escola também é boa.
Eu já encontrei um curso de idioma,
vou estudar por uns três ou quatro meses.
O meu pai sabe e concordou.
OK, eu concordo.
Ouviu isso?
O pai disse que concorda.
Eu não quero discutir
sobre o Jin Zhao com você.
Está bem, estou com sono.
Vou dormir primeiro.
Eu também vou dormir.
Pai.
Estou com fome.
O que você quer comer?
Tanto faz, faz o que quiser.
Espere.
♪ O que eu faria? ♪
♪ Será que eu escreveria uma música? ♪
♪ Acho que não. ♪
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se eu pudesse voar
até o topo de um prédio ♪
Vê aí se você consegue comer.
♪ para assaltar um banco. ♪
♪ Acho que eu não faria. ♪
Parece tão gostoso.
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se eu tivesse uma capa invisível ♪
Pai,
sua culinária é muito melhor
que a do Jin Zhao.
♪ para sair dirigindo
o meu carro favorito. ♪
Como ele pode se comparar a mim?
♪ Não, acho que também não faria. ♪
Quando você era jovem,
também era muito mais bonito que ele.
♪ Eu entraria naquele restaurante ♪
Não puxe meu saco, coma e durma cedo.
♪ e pegaria todos os biscoitos da sorte, ♪
Pai, e o café da manhã de amanhã?
Amanhã de manhã não me incomode,
♪ abrindo um por um ♪
eu vou dormir até tarde.
♪ até aparecer escrito que ♪
♪ você é o meu destino. ♪
♪ Depois eu entraria
na floricultura ao lado. ♪
♪ Ficaria em silêncio olhando
como eles arrumam as flores. ♪
♪ Assim as flores que eu plantei ♪
Jin Zhao.
♪ finalmente poderiam virar
o buquê mais bonito para você. ♪
Eu já modifiquei essa biela do motor,
veja se serve.
♪ Você aceitaria? ♪
♪ Você ficaria feliz? ♪
O material não está certo.
Esse é o mais próximo que consegui.
A peça que você procura provavelmente
não existe em toda a Cidade Man.
♪ Você aceitaria? ♪
Não tem problema.
♪ Você ficaria feliz? ♪
Obrigado.
Mas se você realmente precisa dela,
eu sugiro que faça uma você mesmo.
Com sua habilidade atual,
talvez você consiga.
♪ Você aceitaria? ♪
OK.
♪ Você ficaria feliz? ♪
Vamos.
A estrada atrás da montanha tem muitas
curvas cegas. Segurança em primeiro lugar.
Olha esse carro preto.
É a primeira vez que vejo.
Ele tem muito potencial.
Pronto.
Tem água acumulada na descida.
De onde veio essa água?
Isso é algum tipo de treino extra?
Eu coloquei o pneu de chuva,
não tenho medo.
Jin Zhao, seu pneu é o mais fino.
Cuidado.
Obrigado.
Tá ferrado.
A pontuação do Jin Zhao entrou no top dez.
Minha pontuação entrou no top dez.
Venha rápido.
Esse é a garagem do meu primo.
Que luxo.
Pode olhar à vontade.
Por que tem um cheiro de hospital aqui?
Deve ser o cheiro de desinfetante.
Meu primo é obcecado por limpeza.
Ele deixou a garagem inteira
parecendo uma sala cirúrgica estéril.
E ali também.
Por que
essa garota está aqui?
Este é o GTR34 de 1999,
eu só tinha visto em filme.
Mumu, você sabe tanto assim?
Mais ou menos.
Meu primo cuida muito bem desses carros,
ninguém de fora pode nem tocar.
Mas você
pode tocar à vontade.
Sério?
Sério.
Então não vou me segurar.
O pedal deste carro é tão pequeno
e ainda assim tão detalhado.
Isso deve ter sido
modificado pelo meu primo.
Meu primo é muito meticuloso,
quando mexe nos carros busca a perfeição.
Ele tem exigências enormes normalmente.
Vou atender uma ligação.
Realmente não se pode desagradar ninguém
pelas costas.
É uma ligação do meu primo.
Primo.
Onde você está?
Estou comprando verduras com minha mãe.
Quanto custa
um quilo de coentro?
Você ainda quer a guitarra que gostou
da última vez?
Você está disposto para me dar?
Me encontre em cinco minutos
e a guitarra é sua.
Cinco minutos?
OK, OK, já estou indo.
Espere por mim.
Mumu, vou pegar uma guitarra.
Já volto.
Espere por mim.
Pode olhar à vontade, fique à vontade.
Nana.
Nana!
Na...
É você de novo?
De qual equipe de corrida você veio?
Que equipe de corrida?
Você está usando a Nana
para se aproximar de mim?
Para de ser narcisista.
Que vantagem eu teria
em me aproximar de você?
Você deveria responder direitinho
às minhas perguntas,
e não me questionar de volta.
E se eu não responder?
Então hoje você
não sairá daqui.
Qual o motivo
de você vir aqui tirar fotos?
Me conta, eu quero ouvir.
Eu só fiquei curiosa,
então a Nana me trouxe
para dar uma olhada.
Mas eu dei uma volta
e não achei nada demais. Nada de novo.
Então me diz,
o que é novo para você?
Meu amigo
tem um motor de três eixos,
é incrível.
Um motor de três eixos?
O seu amigo tem?
Sim.
Isso não tem nada a ver com você.
Me deixa sair logo, eu quero ir embora.
Entra no carro.
Para onde a gente vai?
Te levar para fora.
E a Nana?
Ela não vai se perder.
Você gosta muito deste carro, não é?
Eu vou te levar para dar uma volta.
O que você estava fotografando agora?
Que fotografia?
Minha garagem tem câmeras.
Eu tirei fotos do pedal.
Parece pequeno,
leve e detalhado.
Quanto a embreagem é leve,
fácil de acionar.
Quanto mais rápido o engate,
menos tempo leva,
e o desempenho é mais eficiente.
O princípio é bem simples.
Alguns dias atrás
eu também dirigi um carro.
A embreagem dele era grande e dura,
difícil de controlar.
Você estava dirigindo uma caminhonete?
Como você sabe?
A embreagem dura
porque usaram uma mola dura.
Isso permite conectar
o motor à transmissão rapidamente
na troca de marcha.
Só quem dirige com caminhonete por aqui
usa mola dura.
Chutar a marcha é muito bruto.
Você troca de marcha rápido também,
mas a embreagem não é dura.
Cada carro tem seu ponto
de equilíbrio de desempenho.
Como modificar
depende da vontade do dono.
Esse é o sentido de brincar com carros.
Um mesmo modelo de carro
tem infinitas possibilidades.
E
elegância e desempenho
não se excluem.
Mas
eu odeio brutalidade.
Eu sou mais bonito que o carro?
Não, não pense besteira.
Eu só acho que quando você dirige,
lembra alguém.
Aquele seu amigo
quem tem um motor de três eixos?
Sim.
Todos vocês parecem
bem tranquilos.
Onde você mora?
Eu te levo para casa.
Não precisa,
pode me deixar no posto de serviço
Vou pegar o táxi.
Se você não disser o endereço,
você não vai conseguir descer do carro.
Você é a primeira que teve coragem
de bater a porta do meu carro.
Se você continuar me irritando,
talvez eu seja a primeira
a quebrar o seu carro.
Beleza,
da próxima vez eu te dou essa chance.
Aqui é um restaurante
de comida de Sichuan?
Eu adoro comida chinesa.
Desculpa,
esse restaurante só vende guiozas.
E ainda por cima só vende aquelas
guiozas com recheio
de conserva super salgada.
Zhao,
preciso te contar uma coisa.
Parece que
a filha mais velha
do Jin Qiang está namorando.
Jiang Mu?
Sim, eu vi com meus próprios olhos.
Ela
não pode ter problema nenhum,
senão como eu vou explicar isso
para a mãe dela?
Como você é próximo dela,
que tal
conversa um pouco com ela?
Pergunta o que está acontecendo.
O que você viu?
Um cara levou ela para casa
num carro esportivo.
Deixou-la na porta e ainda não foi embora,
ele ainda ficou lá conversando com ela
sem ir embora.
Tem certeza?
Claro que eu tenho.
Que olhar afiado eu tenho?
Tá bom.
Zhao, me escuta.
Você tem que conversar
direitinho com ela, viu?
Eu acho que ela é bem teimosa.
Senão, por que a mãe dela a mandaria
para estudar no exterior, ela não iria,
insistindo em vir para cá?
Quando você for falar com ela,
presta atenção no jeito de falar.
Tá bom,
eu vou conversar com ela.
Você parece
bem familiar com esse lugar.
O que você costuma fazer quando vem aqui?
Que besteira você tá pensando?
Não, só estava perguntando por perguntar.
Você já pensou
com que tipo de pessoa
você gostaria de casar no futuro?
Não.
Por que você tá perguntando isso?
Só perguntei.
Quando eu estudava,
tinha um amigo na minha turma
que vivia correndo atrás de
uma garota da sala ao lado.
De manhã ele levava comida,
à tarde levava bebida,
e dava presente sem parar.
Ele enchia ela de conversa bonita
e deixou a garota completamente apaixonada
por ele.
Mas por trás,
o que ele falava com a gente
eram umas coisas que nem dá para repetir.
Ele até transformava as coisas íntimas
entre os dois
em assunto de ostentação.
Adivinha o que aconteceu depois.
O que aconteceu?
As notas daquela garota despencaram,
a família dela foi até a escola
fazer um escândalo.
O garoto terminou com ela.
A garota não conseguiu aceitar,
tomou veneno
tentou se suicidar.
O que você acha?
Embora… ainda assim…
não há necessidade
de tentar se suicidar, né?
Garotos da sua idade
que se sentem atraídos por garotas
na maioria das vezes agem por impulso.
Para eles,
conquistar uma garota bonita
é como um troféu,
algo para se exibir.
Nem se fala em responsabilidade.
Mas nem sempre é assim.
Antes, na nossa turma, tinha um casal
acabaram passando no vestibular
da Universidade de Aviação do Sul
e até hoje continuam namorandos.
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que persegue a lua ♪
♪ e por mim que ♪
Mas a grande maioria dos garotos
♪ caio pelo céu ao seu lado. ♪
dessa idade
ainda não tem maturidade suficiente
para assumir responsabilidades.
E você?
Você é um desses garotos?
♪ As estrelas brilham lá fora ♪
♪ como os seus olhos incertos ♪
♪ me contando um sonho distante
♪ um sonho distante. ♪
♪ A noite reflete o neon ♪
♪ na rua suave e cheia de vida. ♪
Me segura.
♪ Fico ali por um
instante e depois sigo. ♪
♪ Você é como um vento. ♪
♪ Eu, que vejo você partir, ♪
♪ queria muito abraçar a sua silhueta. ♪
A pessoa que você encontrou não sou eu.
♪ O ar está cheio ♪
Como você sabe que
a pessoa que eu encontrei
♪ da sua respiração. ♪
não pode ser você?
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
Quero dizer
alguém como você.
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
Você é míope?
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
Me segura.
Cem graus de miopia.
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
Por que você não usa óculos?
Ontem eu usei.
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
Eu não gosto.
Fico feia.
É melhor você usar óculos.
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
Não quero.
Se você andar
por esse tipo de caminho de novo,
♪ por você que persegue a lua ♪
ninguém vai te segurar.
♪ e por mim que ♪
♪ caio pelo céu ao seu lado. ♪
♪ Não importa se esta noite
está clara ou chuvosa,♪
Eu não vou andar por esse tipo de caminho
com outra pessoa.
♪ eu brilharei, brilharei por você. ♪
[Oficina Fei Chi]
Você voltou.
Ainda estava pensando onde você tinha ido.
Então você foi buscar a garota.
Ouvi dizer que você vai estudar aqui?
Eu me inscrevi em um curso de idioma
para estudar por uns três ou quatro meses.
Depois de terminar o curso,
eu pretendo fazer o exame.
Isso é uma coisa boa.
Então você vai viver aqui depois?
Ainda não sei.
Talvez vou voltar para Nanjing.
Afinal, foi onde eu e o Jin Zhao
crescemos juntos.
Jin Zhao?
Você agora chama ele de Jin Zhao?
Não chama mais ele de irmão?
Sim.
É assim que eu chamo.
Por quê?
Não...
Por que tem tanto "por quê"?
Você veio sozinho?
Não.
Adivinha com quem eu vim.
Deve estar com fome, né?
Come primeiro, depois estuda.
Então eu vou lavar as mãos.
Ela está morando aqui agora?
Cadê?
Falamos disso depois.